Com base nas analises feitas por mim, eu apostaria em vender a loja 4

Por motivos como menor faturamento, avaliação mediana, apesar de frete medio barato, não é lider em nenhum indicador críotico, além de ser um bom ativo para venda, com potencial de crecimenro maior para quem comprar do que para quem mantém

Ela geraria caixa para investimentos sem comprometer os principais motores do negocio.

com isso investiria principalmente na loja 3 por ter a melhor avaliação, ou seja, uma boa reputação, tem uma boa performace em em categorias rentaveis, e com uma boa estrategia de marketing logistica e estoque podemos contorna o seu maior problema  que seria o baixo volume de vendas.

de forma secundaria investiria na loja 2, por ser uma loja com maior volume de produtos mais vendidos e com uma avaliação razoavel, pensaria em ajustar  os produtos por categorias mais rentaveis e tentar otimizar a margem de vendas.

já a loja 1 por ser a loja com maior faturamento, podemos ver que tem a pior avaliação e o maior custo medio de fretes então antes de investir pesado buscaria melhorar a experiencia do cliente e reduzir os custos de logistica para otimizar futuros investimentos 